拜了這麼多法師一起來參與
那我們有很多會員也都把我們的家屬都帶出來了
那在師父他們還沒有來之前
我們大家都噗了一聲
都掛了
我們已經從六點半跳到七點
那很感謝我們中常務理事的夫人
我們簡老師在哪
謝謝我們謝謝簡老師
他每年都來帶我們做健康操
那今天也非常感謝
我們今天的物資
這條有漂亮嗎
漂亮
我們很多師兄姐很發心
活動還沒辦之前就大家要關了
所以我們都沒有用到會員的會費
還有我們等一下走完了之後
還有一個餐盒
那個餐盒也是我們的一位顧問提供的
那還有有沒有拿到水
有
也是一個顧問
上面有寫得很清楚
大家自己看
還有就是要完成今天的活動
我們有很多很多志工跟我們李監事的投入
那當然也更感謝我們蘇團長
在行前也帶著我們幾位李監事
一起來先勘察路線
那等一下我們就是要跟著
蘇團長
你好
跟著他走
好
等一下蘇團長會報告路線
那就是跟著他走就對了
那我們有兩個路線
等一下他會講
那今天真的非常感謝
那也很感謝老天給我們這麼好的天氣
我們今天應該都可以走得很高興很盡興
那我們辦不是一年出來走一次就好
我們最主要是希望
讓大家知道這麼好的地方
我們隨時都可以來
我們高雄市民進來免費
鳥松區的連停車都免費
那所以要出來
我們就要鳥松區的朋友開車載我們來
就通通免費
那非常感謝
祝福我們今天的活動
一切順利圓滿成功
也謝謝大家的參與
謝謝
好
我們今天還有我們陳清湖的志工
解說志工
我們許淑英小姐
蔡文元先生
解說組的組長
這個是我們中常務
他也是在這一邊當解說員
快樂志工
他在這一邊也是當隊長
他是組長
那這個是管組長跟隊長的
那我們今天就跟著我們解說員
一路聽他的解說
裡面有就是植物動物的部分
還有很多鳥
大家可以好好的欣賞
那我們很感謝
那我現在麥克風交給我們蘇團長
來老爹
大家好
我把今天這個路程
向大家來報告一下
我們從這個大馬路一直走
走到那個烤肉區
烤肉區向右轉
向右轉以後
那個地方有一個鐘樓
鐘樓從鐘樓下去
那個地方有一個復國島
復國島
你們要進入這個復國島也可以
不進入也可以
那麼出來以後
從那個湖邊
然後再走
走出來就是大馬路了
大馬路
那個回來是向左轉
還是從我們去的那個大馬路回來
回到那個第二停車場
第二停車場
側面
我現在有帶一支普通的鵪鶉
鵪鶉做目標
從那裡進去
不是不是
那個對不起
重來一下
那個地方是我們的目標
目的地
現在再回來
我們那個河邊
河邊一邊
轉一圈
轉一圈以後
還有那個九七橋
九九橋
我們說來到大馬路
走那個九九橋
我們當時
不是來到大馬路
日本人來到大馬路
一定走那個九九橋
九九橋是
就是一個一個一個
很好的這個橋
所以按照九九橋
九七橋走過來
就是林正園
我們的目的
就是請我們的指示書
在那裡給他們開示
報告完畢
謝謝
還有就是親子組
就是回來
到那個私人步道的時候
就往裡面走
其實你不用回來
因為回來已經一個小時了
就是要去的時候
如果比較沒有辦法走的
像我這個好朋友
他全家出動四個人
還有小娃娃
就是去的時候
在私人步道的那個地方
那個牌子那個地方
就往右邊走
走進去
就去繞那個九七橋
就走那邊就可以
那當然
如果說他們
自信有辦法跟全程的話
就是走全程
那我們全程
就是剛剛老爹講的
我們這樣子
烤肉去那邊
然後上去鐘樓
然後去復古島
然後再繞回來
繞那個湖邊回來
然後再走九七橋
這樣子
好
清楚了嗎
清楚了
清楚
大家GO GO GO